Prezados.

 

Em anexo os dados para o  desafio de previsão de vendas na disciplina de Aprendizado Supervisionado.

 

O anexo contém 3 arquivos:

 

renner_desafio_pucrs_treino.csv - Conjunto de treino com histórico de venda de 201701 até 202234
renner_desafio_pucrs_test_1.csv - Conjunto de teste focado no período sazonal, considerando 8 semanas de venda de 202218 até 202225
renner_desafio_pucrs_test_2.csv - Conjunto de teste focado no período não sazonal, considerando 8 semanas de venda de 202235 até 202242
 

Os três conjuntos de dados contém os seguintes atributos

 

item - ID do produto
cod_loja - ID da loja
semana_comercial - semana comercial do ano
data_semana_comercial - data referente a semana comercial - a semana começa no domingo e termina no sábado
venda - total de itens vendidos
categoria_loja - categoria da loja, se física ou web
localidade - País onde está localizada a loja. Brasil (br), Uruguai (uru) ou Argentina (arg)
loja_tamanho - Categoria da loja em termos de volume de vendas. Tamanhos variam entre PP, P,  M, G, GG, considerando PP como menor tamanho e GG como maior tamanho.
clima – Grupo regional que a loja pertence.
 

Ficamos a disposição para qualquer dúvida.

 